Repository: big-boss1004/project-system
Catalog: src/Microsoft.VisualStudio.ProjectSystem.Managed/ProjectSystem/Rules/xlf/DebuggerGeneral.xaml.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Rule|DebuggerGeneralProperties|DisplayName
source: Debugger General Properties
ja: デバッガーの全般プロパティ
ko: 디버거 일반 속성
zh_hans: 调试器常规属性
zh_hant: 偵錯工具一般屬性

# Rule|DebuggerGeneralProperties|Description
source: General Debugger options
ja: デバッガーの全般オプション
ko: 일반 디버거 옵션
zh_hans: 常规调试器选项
zh_hant: 一般偵錯工具選項

# StringProperty|SymbolsPath|DisplayName
source: Symbol Search Path
ja: シンボルの検索パス
ko: 기호 검색 경로
zh_hans: 符号搜索路径
zh_hant: 符號搜尋路徑

# StringProperty|SymbolsPath|Description
source: The search path used by the debugger to locate symbols.
ja: シンボルを見つけるためにデバッガーが使用する検索パスです。
ko: 디버거가 기호를 찾기 위해 사용하는 검색 경로입니다.
zh_hans: 调试器用来定位符号的搜索路径。
zh_hant: 偵錯工具用來尋找符號的搜尋路徑。

# StringProperty|DebuggerFlavor|Description
source: The debug rule selected as the active debugger.
ja: アクティブなデバッガーとして選択されるデバッグ規則です。
ko: 활성 디버거로 선택된 디버그 규칙입니다.
zh_hans: 选定为活动调试器的调试规则。
zh_hant: 被選為現用偵錯工具的偵錯規則。

# EnumProperty|ImageClrType|Description
source: The 'hidden' property we pass to debuggers to let them know if this is a managed project.
ja: プロジェクトがマネージ プロジェクトであるかどうかを示すためにデバッガーに渡す 'hidden' プロパティです。
ko: 관리되는 프로젝트인지 알 수 있도록 디버거로 전달되는 '숨김' 속성입니다.
zh_hans: 传递给调试器的“hidden”属性，以便让调试器知道此项目是否为托管项目。
zh_hant: 我們傳遞至偵錯工具的 'hidden' 屬性，讓偵錯工具知道這是否為 Managed 專案。

# EnumValue|ImageClrType.Native|DisplayName
source: Native Image
ja: ネイティブ イメージ
ko: 네이티브 이미지
zh_hans: 本机映像
zh_hant: 原生映像

# EnumValue|ImageClrType.Native|Description
source: The executable image to debug is a fully native application.
ja: デバッグ対象の実行可能イメージは、完全なネイティブ アプリケーションです。
ko: 디버깅할 실행 가능 이미지가 완전한 네이티브 응용 프로그램입니다.
zh_hans: 要调试的可执行文件映像是完全的本机应用程序。
zh_hant: 要偵錯的可執行映像完全是一個原生應用程式。

# EnumValue|ImageClrType.Mixed|DisplayName
source: Mixed Image
ja: 混合イメージ
ko: 혼합 이미지
zh_hans: 混合映像
zh_hant: 混合映像

# EnumValue|ImageClrType.Mixed|Description
source: The executable image to debug is a mixture of native and managed code.
ja: デバッグ対象の実行可能イメージは、ネイティブ コードとマネージ コードの混合です。
ko: 디버깅할 실행 가능 이미지가 네이티브 코드와 관리 코드가 혼합된 이미지입니다.
zh_hans: 要调试的可执行文件映像是本机代码和托管代码的混合。
zh_hant: 要偵錯的可執行映像是機器碼與 Managed 程式碼的混合物。

# EnumValue|ImageClrType.Managed|DisplayName
source: Managed Image
ja: マネージ イメージ
ko: 관리되는 이미지
zh_hans: 托管映像
zh_hant: Managed 映像

# EnumValue|ImageClrType.Managed|Description
source: The executable image to debug is a fully managed application.
ja: デバッグ対象の実行可能イメージは、完全なマネージ アプリケーションです。
ko: 디버깅할 실행 가능 이미지가 완전히 관리되는 응용 프로그램입니다.
zh_hans: 要调试的可执行文件映像是完全的托管应用程序。
zh_hant: 要偵錯的可執行映像完全是一個 Managed 應用程式。
